谢谢你让我在这里，我会回应其他人说的话
嗯，看到这么多与之共建的人真是太棒了
对我们而言，2020年的旅程实际上是关于朝着统一网络3迈进
身份和数据，这在许多其他项目中是不可能的
在这里，所以我会尽量保持这个速度
还有一些最重要的事情
今年肯定如此，一月的感觉就像很久以前
对每个人来说，但是那是我们真正完成的时候
淘汰了我们的第一套产品，因此完整了基于ipfs的用户和数据
开发人员可以使用配置文件以及消息传递和存储进行构建的管理套件
尤其是在以太坊生态系统中，使其真正易于使用
去中心化的身份和数据，这就是我们所包裹的内容
一直被认为是我们三点钟开始生产的第一套产品
迷们，我们很高兴看到一堆
此后，尤其是在定理生态系统中增长
一旦我们有了特别的私人信息，那是最后一件事
我们在一月份发货增长开始起飞，我们达到了15 000
终端用户
嗯，然后，嗯，我们总是想拉出一些核心
将以太坊密钥与身份相关联的身份功能
基于ipfs的数据库，从去年这个时间开始
我们一直在研究如何做到这一点，
我们可能会在5月发布陶瓷协议规范，我认为很多人
熟悉，这是在布局我们
设想使用协议实验室和其他实验室构建的一堆技术
密钥与身份和数据之间的关键链接
公有领域，因此它真正的权力下放到
真正可互操作的完全跨网络且非常容易利用
跨网络3堆栈
当我们这样做时，三块钱的增长速度比我们快
预计在7月的某个时候，我们会生成1000个已构建的应用程序
从那以后一直持续腾飞的三美元
但是看到不同项目的方式真的令人难以置信
图上的metamask和理论以及一大堆
其他人已经使用了许多不同的方式来使用这些工具
在设备和最终用户之间进行备份和同步，而不必依赖于
服务器到可互操作的配置文件以及许多其他功能
真是太棒了，以至于人们如何将这种方式带给您
预见
嗯，快闪到9月，我们发布了我们认为的
下一次关于分散身份的迭代
跨整个生态系统的身份指数
分散身份标准再次建立在陶瓷网络上，使
来自任何区块链的任何密钥都将映射到任何用户身份并指向任何
资源，包括纺织bb的轨道数据库已发布
任何地方，我们都发布了一个Alpha库
人们今天开始建立的叫做idx的东西
为了做到这一点
在11月，我们与协议实验室和纺织品合作
以及工程基础等
匕首是签名和加密数据的标准
在ipfs上变得非常容易，这一直是我们和整个人的痛苦点
一堆其他的东西，所以这使得它真的很容易使用
来自任何钱包的ipfs上的加密数据，尤其是在
带有eip-2844的以太坊生态系统确实为ipfs奠定了基础
web3中私有数据的标准
然后只是分享即将发生的事情的一些预览
本月晚些时候，我们将发布陶瓷测试网的粘土
在明年初发布主网之前，所以我们将保持这个社区非常
在循环中，但我们很高兴能吸引越来越多的人
即将在陶瓷测试网上建立
并肯定会伸出一堆链接，这是我们的不和谐之处
chat.ceramic.network我们一直都在那儿建设
我们很乐意听取大家的声音，并与您一起建立
你